Soporte Admin Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
¿Qué estás haciendo?
No te muevas
Jefe,
Esta es la pareja de la que os hablé.
Sus habilidades culinarias son excepcionales,
Definitivamente mejor que cualquiera de nuestra compañía.
Apariencia, aroma y sabor perfectos.
Bueno entonces,
Quédate y ayudanos por un par de días.
Gracias, jefe.
Hay una habitación lateral en el patio trasero.
Ustedes dos pueden quedarse allí.
Así estarás disponible siempre que te necesitemos.
Definitivamente estaremos a su servicio.
Cuñado,
¡beberse todo!
¡Jajajaja!
Bueno, debo decir,
La actuación de Jiulang hoy
Es más sabroso de lo habitual.
¡Mira eso!
Como se esperaba del Maestro Mei,
Sus habilidades para cantar han mejorado nuevamente.
¿Qué ocurre?
Este Mei Jiulang
Parece diferente de lo que vimos antes.
¡Excelente!
¡Bravo!
¡Bien!
¡Recompénsalo!
¡Dale una recompensa generosa!
La actuación de hoy,
Aunque fue interpretada por el Maestro Mei,
Tiene más encanto de lo habitual.
¿No están todos de acuerdo?
En efecto.
Esta es la habitación de Mei Jiulang.
Está muy ordenado.
¿Tiene TOC o algo así?
Hoy,
¿No le pidió Mei Jiulang a Su Huasheng que comprara colorete?
También lo regañaron por eso.
¿Es esto todo?
Debería ser.
Mei Jiulang lo trajo de vuelta y lo usó.
¿Qué estás haciendo?
Esto es para mujeres.
Pruébalo.
Mira cómo se siente.
Esto te costará extra.
En realidad te ves bastante linda así.
Pero cuando hablas, suenas como un demonio.
¿En qué estás pensando?
Nada.
Huele terrible.
Como la manteca de cerdo.
Aparte de sus problemas de voz,
un actor famoso como Mei Jiulang
sería extremadamente particular con sus productos de maquillaje.
No utilizaría casualmente productos de calidad inferior.
A menos que...
Alguien se está haciendo pasar por Mei Jiulang.
Esta taza de té y la tetera en la cocina son claramente un conjunto.
Deben ser exclusivamente para uso de Mei Jiulang.
¿Podría alguien?
¿Estás tratando de evitar que Mei Jiulang actúe esta noche?
Tenían la intención de manipular la tetera,
Pero inesperadamente,
Lo rompimos accidentalmente.
¿Quién exactamente está intentando detenerlo?
¿Mei Jiulang actuará esta noche?
Maestro Jiu,
Estás de vuelta.
Mírate temblando.
¿De qué tienes miedo?
Estoy aquí.
Protegeré tu vida.
Estoy nervioso.
Finalmente.
Por fin me toca sentarme aquí.
¡Ja ja!
Sénior.
En realidad es él.
Esas personas sentadas allí viendo el espectáculo hoy,
Dicen ser tus fans.
¡Ja ja!
¡Escupo sobre eso!
Hoy coloqué mi lunar en el lugar equivocado deliberadamente.
Ni una sola persona se dio cuenta.
Su amor por ti es completamente falso.
¡Ja ja!
¿Qué está haciendo Su Huasheng?
¿Dónde está Mei Jiulang?
¿No soy yo?
¿Tu fan más devoto?
No fue en vano que pasé
Día y noche imitando tu estilo de canto.
Este día
Finalmente ha resultado útil.
Ah, cierto.
Sénior.
Hoy,
Todos los miembros de la audiencia decían...
Ellos han dicho
Jiulang parece cantar mejor que antes.
¿Escuchaste eso?
Diez veces mejor que tú.
No, no diez veces.
¡Cien veces mejor!
¿Quién es?
Jiulang.
¿Quién está ahí?
Ja ja.
Es el maestro de la compañía.
¿Qué es?
Jiulang.
Hoy
El Ministro está de buen humor.
Él dice esta noche
Él quiere invitarte
para actuar nuevamente en su mansión.
Él también dice
Sólo han pasado unos días
Pero tus habilidades para cantar han mejorado considerablemente.
El Ministro te extraña mucho.
Está bien.
Prepárese temprano.
Un carruaje de su mansión te recogerá esta noche.
Seguramente obtendrás tu parte de la recompensa.
Canta bien.
No arruines la reputación de nuestro Jardín Ruichun
o tu propio nombre.
No te preocupes.
No arruinaré nuestra reputación.
Puedes ver cuánto me aman.
Está bien.
Necesito prepararme ahora.
¿Qué está haciendo Su Huasheng?
Vamos a seguirlo y ver.
Jefe, tengo la pierna entumecida.
Espérame.
Jefe.
Siguelo
Es una bodega de hielo.
Creo que sí.
Bajemos y echemos un vistazo.
¿Qué ocurre?
Es demasiado alto.
¿Miedo a las alturas?
Ven aquí.
Aférrate a mí.
Agarrándose fuerte.
Estamos aquí.